We can load the ingredients from the server and build the burger,
Podemos cargar los ingredientes del servidor y atornillar la hamburguesa.
let's now work on the checkout process. There
Vamos a trabajar ahora en el proceso de pago.
when we enter all that contact data, I want to make sure that once we have a valid contact form and we
Cuando ingresemos todos los datos de contacto, quiero asegurarme de que una vez que tenemos un formulario de contacto
click that order button, we do of course submit that order and we do of course store that order on
vlido y hacemos clic en ese botn de orden, por supuesto, enviemos ese pedido y, por supuesto, almacenamos un pedido en
the firebase server
el servidor de firebase.
but I want to handle more of that
Pero quiero manejar ms de eso.
via redux.
Por qu un redux.
If we have a look at the checkout container, there we don't do anything related to the checkout because we
el componente de datos de contacto o el contenedor y luego el contenedor de datos de contacto.
first of all load the contact data component or container. And in the contact data container,
Echemos un vistazo al contenedor en el que no hacemos nada bien para verificar porque primero cargamos
it's a very big container because we do all these state management of the form here,
Es un contenedor muy grande porque hacemos toda esta gestin estatal del formulario aqu.
there we have that orderHandler where ultimately we reach out to our backend. This is now what I want to handle in
Ah tenemos un manejador de pedidos donde finalmente llegamos a nuestra enfermedad de back-end o un manejador no deseado,
the action creator so that we actually create our order in there and automatically add it to our store.
el creador de la accin para que realmente creemos nuestro pedido all y lo agreguemos automticamente a nuestra historia.
So let's start working on this
As que empecemos a trabajar en esto.
and let's first of all define some action types.
Y, antes que nada, definamos algunos tipos de acciones.
If we have a look at the contact data container, we can actually split this up in a couple of actions
Si echamos un vistazo al contenedor de datos de contacto, podemos dividir esto en un par de acciones.
we probably want to dispatch,
Probablemente queremos despachar.
we want to start submitting this.
Queremos comenzar a enviar esto.
So something like try purchase or try complete order but then, we also need actions for the success
Por lo tanto, es algo as como probar para Che o intentar una orden completa, pero tambin necesitamos acciones para el caso
case and for the failure where we might want to set up some error
de xito y para un error en el que es posible que deseemos configurar algn error o.
or simply set loading to false if we don't want to do anything with the error. So these three action
O simplemente se dice que se cargan dos cadas si no queremos hacer nada con diea
types probably makes sense,
o al menos eso tiene sentido.
so back in the action types file, I'll export a couple of constants here and the first one is actually
As que, de vuelta en el archivo de tipos de accin, exportar un par de constantes aqu y
PURCHASE_BURGER_SUCCESS and of course, a similarly named string here or a similar value for the string
el primero es en realidad el xito de la hamburguesa anterior a Chase y, por supuesto, un String similar aqu o un valor similar para
and PURCHASE_BURGER_FAIL
la cadena y la hamburguesa del Che falla.
and this will be the actual dispatch
Y este ser el despacho real.
if it fails. I don't have my try purchase action here because we don't need an identifier for that,
Si falla, no tengo mis tripas por accin de persecucin aqu porque no necesitamos un identificador para eso.
it will only be action creator we execute to run some async code,
Solo ser accin crear o ejecutar para ejecutar algn cdigo asncrono.
it will never be an action we dispatch to reducer due to the async code.
Nunca ser una accin que despachemos para llegar a reducir o debido al cdigo asncrono.
So let's head over to the order.js file then, in the actions folder and there, I'll first of all import
As que vamos al archivo Jabes de la orden y luego a la carpeta de acciones, y
my action types from ./actionTypes and then I want to export some handlers here, some action creators.
antes que nada, importo mis tipos de accin de los tipos de accin de barra diagonal y luego quiero exportar algunos manejadores o algunos creadores de acciones.
The first one will be
El primero ser.
and we can orientate ourselves on the action types PURCHASE_BURGER_SUCCESS,
Y podemos orientarnos sobre los tipos de accin para comprar el xito de Burger.
so here, I'll name this purchaseBurgerSuccess in camel case notation. Here,
As que todos ustedes tienen el nombre del xito de su hamburguesa del Che en la notacin de casos de camellos aqu.
I expect to get the id of the newly created order
Espero obtener la idea del orden creado recientemente.
so the order which was created on the backend, on the database on our backend, I expect to get this
As que el orden que se cre en la parte posterior y en la base de datos en
as an id here because I want to pass it on in the action which I actually create here so that in the reducer,
nuestra espalda y espero obtener esto como una idea aqu porque quiero pasarlo en la accin que realmente creo aqu para
we can use that action to actually add the order to our orders array and maybe, I need even more than
que introductor podamos usar esa accin para En realidad, agregamos el pedido a nuestros pedidos y tal vez necesite incluso ms que
the ID, mayb I also want to have to order data
el ID. Quizs tambin quiera tener que pedir datos.
so I'll pass our order data object too. Then I return object where I have a type, type should be action types
deben ser tipos de accin y, luego, el xito previo a Chase Burger. Luego, establecer una propiedad de ID de pedido, que es mi ID, y
and then purchaseBurgerSuccess then I'll set up an order ID property which is my ID and I'll also pass
pasar los datos de la orden. propiedad y s, podramos fusionar ambos juntos, por supuesto re establecer los datos de orden de esta manera.
the order data property and yes, we could merge both together of course where I set order data, like this.
Entonces, todos los objetos de orden pasados se vuelven objetantes y luego devuelvo Optik, donde tengo un tipo de letra,
Now I need to add another action creator, I'll name this one purchaseBurgerFail, there
Ahora necesito agregar otro creador de ection, todos nombrados Falla uno por Sheas burger all.
I might get the error message but then, I simply want to return a new object of type actionTypes.
Es posible que reciba el mensaje de error, pero luego simplemente quiero devolver un nuevo objeto de tipos de acciones tipo.
PURCHASE_BURGER_FAIL and I will pass on the error since we got it.
La hamburguesa previa a la persecucin falla y transmitir el error desde que lo obtuvo.
These are the two synchronous action creators,
Estos son los creadores de accin sincrnica de cola.
now comes the async one, I'll name it purchaseBurgerStart, this is the action we dispatched from the
Ahora viene el asincrnico, lo nombrar segn las hamburguesas del Che. Comienza, esta es la accin que enviamos desde el
container
contenedor.
once we click that order button. Here I do expect to get some order data like the user data, add ingredients
haga clic en el botn de pedido aqu, espero obtener algunos datos de pedido, como datos de usuario que aaden riencia, y as sucesivamente.
and so on
Una vez que
and then in this function, I will return a function where I get the dispatch function using that redux
Y luego en esta funcin devolver una funcin en la que obtengo la funcin de despacho usando ese
thunk middleware where I then will reach out to axios. For that,
middleware de funx redux, donde I den alcanzar X aos para ello.
I'll first of all import axios from and now I need to move up to the axios orders file here,
En primer lugar, importe x aos a partir de ahora y tendr que pasar al archivo de pedidos X aqu.
there I'll reach out to axios, I want to post a new order,
Todos llegan a los aos y quieren publicar un nuevo pedido.
we actually have the code in the contact data container already,
En realidad, ya tenemos el cdigo y el contenedor de datos de contacto.
it's this code here, so I can just cut it from there and put it into my order action creator, like this.
Es este cdigo aqu, as que puedo cortarlo desde all y ponerlo en mi creador de accin de pedidos como esta la
This is the request I want to make and I want to pass my order data as an argument here,
solicitud que quiero hacer y quiero pasar los datos de mi orden como un argumento aqu.
we could of course also restructure that order data in the action creator if we need to do so,
Por supuesto, tambin podramos reestructurar los datos de ese pedido en el creador real si tenemos que hacerlo.
I certainly don't want to call this.setState here
Ciertamente no quiero llamar a este estado de conjunto aqu.
and I also won't call this.props.history.push,
Y tampoco llamar empuje de la historia de este puntal.
we don't have access to the router here.
No tenemos acceso al enrutador aqu.
We could get it,
Podramos conseguirlo.
we could pass it as an argument but I'll take a different route of redirecting later.
Podramos pasarlo como argumento, pero tomar una ruta diferente de redireccionamiento ms tarde.
So none of that happens, instead
As que no de eso sucede en su lugar.
once we got the response so that we were successful, I will dispatch my purchaseBurgerSuccess action
que obtuvimos la respuesta para que tuviramos xito, enviar a mi creador de acciones de xito de compra de hamburguesas aqu.
creator here.
Una vez
We'll execute it of course and I'll pass the response data and see if that's the id, so let's simply log response
Lo ejecutaremos, por supuesto, y pasar los datos de respuesta y ver si eso elimina la eliminacin de los datos de respuesta de Lawk
data here to see how we can get the id of the newly created element
aqu para ver cmo podemos obtener la idea del elemento creado recientemente.
and I will also pass the order data which I'll also still need,
Y tambin pasar los datos del pedido que todava necesito.
so what did we order so that I can add this to my local store. And in the error case, I'll dispatch purchase
Entonces, qu pedimos para que pueda agregar esto a mi tienda local y en el caso rabe toda esta compra de
error burger fail, not error, purchaseBurgerFail and pass on that error object.
parche es aire o una hamburguesa fallar, no se compr la hamburguesa fallar y pasar ese objeto de error.
With that, the action creators in the order file are finished, in the next lecture,
Con eso, los creadores de accin en el archivo de pedido se terminan en la prxima conferencia.
I want to connect them to my container and make sure that ordering indeed goes through
Quiero conectarlos a mi contenedor y asegurarme de que el pedido sea correcto.
redux.
Relajarse.